Repository: xfangfang/Macast
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/macast.po
Languages: zh_cn

source: Stop Cast
zh_cn: Lopeta lähetys

source: Setting
zh_cn: Asetukset

source: Quit
zh_cn: Lopeta

source: Auto Check Updates
zh_cn: Tarkista päivitykset automaattisesti

source: Start At Login
zh_cn: Käynnistä sisäänkirjautuessa

source: Renderers
zh_cn: Hahmonnus

source: Menubar Icon
zh_cn: Valikkopalkin kuvake

source: AppIcon
zh_cn: Ohjelmakuvake

source: Pattern
zh_cn: Kuvio

source: PatternLight
zh_cn: Vaalea kuvio

source: PatternDark
zh_cn: Tumma kuvio

source: Open Config Directory
zh_cn: Avaa asetuskansio

source: Check For Updates
zh_cn: Tarkista onko päivityksiä saatavilla

source: Help
zh_cn: Apua

source: Macast New Update {}
zh_cn: Uusi Macast-päivitys {}

source: You're up to date.
zh_cn: Olet uusimmassa ohjelmaversiossa

source: Start Cast
zh_cn: Aloita lähetys

source: running at task bar
zh_cn: ajetaan tehtäväpalkissa

source: running at menu bar
zh_cn: ajetaan valikkopalkissa

source: running at desktop panel
zh_cn: ajetaan työpöytäpaneelissa

source: Macast is hidden
zh_cn: Macast on piilotettuna

source: Copy Video URI
zh_cn: Jäljennä videon URI-osoite

source: Info
zh_cn: Tiedot

source: Change Renderer to {}.
zh_cn: Muuta hahmonnus muotoon {}

source: Error
zh_cn: Virhe

source: Player Position
zh_cn: Toistimen paikka

source: LeftTop
zh_cn: Vasemmalla ylhäällä

source: LeftBottom
zh_cn: Vasemmalla alhaalla

source: RightTop
zh_cn: Oikealla ylhäällä

source: RightBottom
zh_cn: Oikealla alhaalla

source: Center
zh_cn: Keskellä

source: Player Size
zh_cn: Toistimen koko

source: Small
zh_cn: Pieni

source: Normal
zh_cn: Tavanomainen

source: Large
zh_cn: Suuri

source: Auto
zh_cn: Automaattinen

source: Fullscreen
zh_cn: Kokoruutu

source: Hardware Decode
zh_cn: Laitteellinen toistopurku

source: Force Dedicated GPU
zh_cn: Pakota omistautunut näytönohjainpurkamisen käyttöönotto

source: Reload Player
zh_cn: Lataa toistin uudelleen

source: please wait
zh_cn: odota

source: Cannot start player
zh_cn: Toistinta ei saaatu avattua

source: You need move Macast.app to Applications folder.
zh_cn: Sinun täytyy siirtää Macast.app Ohjelmisto-kansioon

source: Update
zh_cn: Päivitä

source: Cancel
zh_cn: Peruuta

source: Ok
zh_cn: Selvä

source: Cannot access System Events
zh_cn: Järjestelmätapahtumia ei saatu avattua

source: Check for updates
zh_cn: Tarkista päivitykset

source: New Update {}
zh_cn: Uusi päivitys {}
